翻译
natsukage
校对
tastySugar
后期
RankeyChips
一觉醒来变成女孩子的病
真稀奇
これは珍しい
这是「一觉醒来变成女孩子的病」呢
「目が覚めたら女の子になっていた病」ですね
能… 能治好吗？
な… 治るんですか？
治不好！
治りません！
对不起啊  理惠
ごめんね　リエ
明明我还在和你交往呢
僕たち　つきあってるのに
医生说我就算做变性手术  也会很快变回女孩子
性転換手術しても　すぐ女の子に戻っちゃうって
是男子汉就别哭啊
男のくせに泣くなよ
这不都成女孩子了嘛
もう　女の子だもん
俊英  你太爱哭了
トシヒデ　すぐ泣くからさ
我以前还笑话你像个女生呢
女みたいだってバカにしてたのにな
这下真变成女孩子了
ホントに女の子になっちゃったな
俊英她
トシヒデは
一觉醒来变成女孩子的病
身心是一体的！
得了「一觉醒来变成女孩子的病」
「目が覚めたら女の子になっていた病」になった
就是这么回事
そういうことだ
原来是真的…
糟透了
肚子饿了
不可能吧？
是怎么回事？
俊英她…
来真的啊…
病症
不得了
真无聊
什么玩意
真可爱
是美少女
从今天起  大家就把俊英当成女生对待
今日からトシヒデは　女子として扱うように
老师！
先生！
老师  我有问题
先生　質問です
那俊英小妹妹她
じゃあ　トシヒデちゃんは
体育课要和女生一起换衣服吗？
体育は女子と着替えるんですか？
没错
そうです
病症
真恶心…
キモ…
变态
耍赖皮
俊英这不是变态嘛
トシヒデ　変態じゃん
真羡慕
いいな～
小男娘
恶心
俊英小妹妹
トシヒデちゃ～ん
难以置信
好♂男♂人
有戏的  你想想看
ワンチャンあるって　ほらほら
色狼
都闭嘴
静かにしろ
俊英小妹妹
トシヒデちゃ～ん
喂
おい
和我… 做爱吧
セックス… させろよ
我也要  我也要
俺も　俺も
我也要预约
俺も予約
让我干吧
ヤらせろよ
我以后不欺负你了
お前のこと　もういじめないでやるから
当我的炮友吧
セフレになれよ
LOVE  涙色  あなたのメールを
LOVE  泪色  我看了你发的邮件
哟
よっ
啊！阿明
あっ！アキラ君
俊
英
回家了
家　帰るぞ
俊
英
捏
学长
せんぱ～い
你是要  强奸
トシヒデ　レイプ
…俊英吗？
…するんですか？
故意说话冒犯他人  是不对的吧
人の嫌がることを言うのは　いけないことだろ
所以我才打你
だから殴った
俊英你也是  不用强迫自己来上学
トシヒデも　無理して学校に来るな
那样不好
無理はいけないことだ
我们回家吧
家に帰るぞ
嗯… 嗯！
うん… うん！
哥哥  听说你打人了？
お兄ちゃん　殴ったって？
挺行啊  哥哥
よくやったな　兄ちゃん
我也要回家
私も帰る
你个笨蛋就给我老实上课吧
お前はバカなんだから授業を受けろ
干嘛  你想对俊英下手吗
なんだよ　トシヒデを襲う気か
痛
いてっ
我怎么可能对她下手
襲うわけないだろ
她可是你的
トシヒデはお前の
男朋友吧
彼氏だろ
二年 B 班的明同学  马上来办公室一趟！
2 年 B 組アキラ君　今すぐ職員室に来なさい！
切… 跑去告状了
チッ… チクったな
都怪我  给你们添麻烦了
僕のせいで　みんなに迷惑かけちゃって
对不起！
ごめ～ん！
什么？
はあ？
你也是个笨蛋啊
お前もバカだな
你一点错都没有吧
トシヒデは 1 ミリも悪くないだろ
对不起  理惠
ごめん　リエ
按照和你的恋人协议
リエとの恋人協定で
我必须要和你坦白
だから　言わなきゃ
誰の誕生日  まだ覚えてる？
是谁的生日  你还能记得吗？
恋人协议  第 1 条
恋人協定　第 1 条
誰のぬくもり  まだ覚えてる？
这是谁的温暖  你还能记得吗？
我们彼此间不能有秘密
私たちの間で隠し事はしない
アホだなぁ（そうだよアホだよ）
你真是笨啊（说的没错我就是笨）
否则死刑
したら　死刑
アホだなぁ（それがどーしたアホだよ）
你真是笨啊（那又怎么样我笨就笨了呗）
我喜欢你
僕はリエのこと好きだよ
アホだなぁ  お前
你真是笨啊  小子
女を追っかけまわして  またドジしてる
你就只知道围着女人转  结果又闹了笑话
我也是
私も
所以  对不起…
だから　ごめんなさいいい…
为什么啊！
何がだよ！
阿明救我的时候
アキラ君が助けてくれたときね
我觉得…
アキラ君…
他好帅
かっこいいなって思った
我哥他本来就很帅啊
お兄ちゃんはかっこいいよ
不是说这种
そうじゃなくて
大概是女生看男生的那种
多分　女の子が男の子を見る感じで
觉得他好帅
かっこいいなって思った
我…
僕…
可能连内心都变成女孩子了！
心まで　女の子になっちゃったのかも！
我们来做爱吧
セックスする
什么？
えっ？
脱了
脱げ
脱了！
脱げ！
我要跟你做爱！
セックスするから！
脱掉！脱掉！
脱げ！脱げ！
脱掉！脱掉…
脱げ！脱げ…
脱掉脱掉！
脱げ脱げ！
脱掉！
脱げ！
脱掉！脱掉！
脱げ！脱げ！
给我脱掉啊！
脱げえええっ！
我没有小鸡鸡了  做不了啊！
チンチンないから　できないよ！
对吧？
ねっ？
那也给我脱啊
それでも脱げよ
我回… 来…
ただい… ま…
对不起！
すまん！
俊英说她喜欢你！
トシヒデが兄ちゃんのこと好きだって！
不… 不是！
ち… 違う！
哥哥你去跟俊英交往吧！
お兄ちゃんがトシヒデとつきあえよ！
她跟我连做爱都没法做！
私とじゃ　セックスできないから！
你是笨蛋吗
お前はバカか
听好了
あのな
理惠！
リエ！
是我的…
僕の…
是我的错
僕のせいだ
俊英
トシヒデ
你是男人吗？
お前は男か？
还是女人？
それとも女か？
(Woo Love Revolution)
如果是女人  就窝在那里哭吧
女なら　そこで泣いていろ
如果是男人  如果是男人…
男なら　男なら…
就马上去追理惠
今すぐリエを追え
(Woo Love Revolution)
我是男人
男です
你看  他动不动就哭
ほら　こいつ　すぐ泣くんだよ
跟个女的似的
女みてえ
不准欺负俊英！
トシヒデをいじめるな！
乾杯  BABY!
干杯  BABY!
快跑！
逃げろ！
是暴力女！
暴力女だ！
紙コップで YEAH! いいじゃない
用纸杯干杯 YEAH! 不也挺好的吗
OH YES  気持ちが大事
OH YES  心情最为重要
你没事吧？俊英
大丈夫か？トシヒデ
飾りは  BABY!
装饰品  BABY!
嗯
うん
あるもので  YEAH! IN THE NIGHT
现成的就行  YEAH! IN THE NIGHT
别动不动就哭  跟个女孩子一样
すぐ泣くなよ　女の子みたいだぞ
OH YES  アイディア勝負
OH YES  用鬼点子来决胜
对不起
ごめん
理惠！
リエ！
愛する人よ  TELL ME TELL ME
亲爱的人啊  TELL ME TELL ME
放开我！
離せよ！
淋しい時は  BABY BABY
寂寞的时候  BABY BABY
どんな人にも  TELL ME TELL ME
无论是什么人  TELL ME TELL ME
理惠
リエ
あるというのは  本当なの？
都会有这种时候  是真的吗？
我是男人
僕は男だ
虽然很多地方都变得像女生了  但我还是男人
いろいろ女の子になっちゃったけど　僕は男だし
(Yes!)
超超超  いい感じ  超超超超いい感じ
超超超  美妙感觉  超超超超美妙感觉
也想继续当男人
男でいたい
超超超  いい感じ  超超超超いい感じ
超超超  美妙感觉  超超超超美妙感觉
阿明是我想成为的那种男人
アキラ君は男の目標であって
超超超  いい感じ  超超超超いい感じ
超超超  美妙感觉  超超超超美妙感觉
并非我喜欢的对象
全く好きとかではない
我喜欢的人只有你  理惠
僕が好きなのはリエだけだから
超超超  いい感じ  超超超超いい感じ
超超超  美妙感觉  超超超超美妙感觉
(Woo Love Revolution)
所以我也想做爱
だから　僕だってセックスしたい
回去就做
帰ったらする
揉
别动不动就哭  跟个女人一样
すぐ泣くなよ　女みたい
恋もして  (Woo Baby)
既要恋爱  (Woo Baby)
揉
仕事して  (Woo Baby)
也要工作  (Woo Baby)
对… 对不起
ご… ごめん
歴史きざんだ地球
刻满了历史的地球
但是  你好帅气
でも　かっこいい
泣いちゃった  (Woo Baby)
也曾泪流满面  (Woo Baby)
我又迷上你了
惚れ直した
腹へった  (Woo Baby)
也曾饿过  (Woo Baby)
太好了
よかった
LOVE REVOLUTION 21
(Woo Love Revolution)
你怎么又哭了！
なんで　泣きだすんだよ！
对不起！
ごめん！
我在变成女孩子的模样之后
女の子みたいになってしまった僕は
(Woo Love Revolution)
决定要成为一个男子汉
男の子みたいになろうと思った
行こうぜ  BABY!
我们走吧  BABY!
自転車で  YEAH! いいじゃない
骑自行车  YEAH! 不也挺好的吗
OH YES  勇気が大事
OH YES  勇气最重要
唄おうぜ  BABY!
唱起来吧  BABY!
へたくそで  YEAH! IN THE NIGHT
就算唱得差  YEAH! IN THE NIGHT
OH YES  愛情で勝負
OH YES  用爱来决胜
愛する人よ  TELL ME TELL ME
亲爱的人啊  TELL ME TELL ME
楽しい時は  BABY BABY
开心的时候  BABY BABY
どんな色した  TELL ME TELL ME
什么色的衣服  TELL ME TELL ME
服でキメれば  いいのかな？
我穿起来才是  最为合适的？
(Yes!)
超超超  いい感じ  超超超超いい感じ
超超超  美妙感觉  超超超超美妙感觉
この星は
这颗星球
美しい
真美丽
２人出会った地球
是我们相遇的地球
ALL TOGETHER NOW! (All Together Now)
みんなで  恋愛革命
大家一起  恋爱革命